एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अरे हां।
आपने कभी उल्लेख नहीं किया
इस चचेरे भाई से पहले.
क्या हमें उसे आमंत्रित करना चाहिए?
शादी के लिए?
वह दूर की रिश्तेदार है।
वैसे भी हम कभी इतने करीब नहीं थे।
चलो इसे भूल जाते हैं।
ठीक है।
आप जो भी कहते हैं।
यहाँ आओ।
मैं ले जाया गया।
धन...
मैं चला गया। होटल से चेक आउट कर लिया।
मैं आपके पास पैसे ट्रांसफर कर दूंगा.
अभी भी कुछ याद आ रहा है?
आपको यह पता ही नहीं होता कि कब रुकना है।
तुम छोटे बदमाश, जू यान,
अब तुम मेरी बहन नहीं हो.
लिन, मैं ग़लत था.
जब माँ और पिताजी तुम्हें डाँटते थे,
मुझे इसे नजरअंदाज नहीं करना चाहिए था.
क्या आप वापस आ सकते हैं?
भाड़ में जाओ।
भाड़ में जाओ!
व्यक्ति।
तुम यहाँ हो। लिन को खोज रहे हो?
वह जिंगझोऊ की व्यापारिक यात्रा पर हैं।
जिंगझोउ?
उसने तुम्हें नहीं बताया?
क़ियाओ.
जल्दी करो, ताओ यहाँ है।
देखना।
ताओ यहाँ है.
महोदय।
तब से
दुकान पर काम धीमा है,
मुझे भोजन के लिए साथ रखो।
चलो एक पेय पीते हैं।
महोदय।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
क्या क़ियाओ लिन ने कुछ कहा?
जिंगझोऊ के लिए रवाना होने से पहले?
उसने तुम्हें क्या बताया?
कुछ भी नहीं।
क्यों?
कुछ नहीं।
कुंआ,
हम
तोड़ा।
क्या?
क्षमा मांगना।
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
फिलहाल कनेक्ट नहीं किया जा सकता।
कृपया बाद में पुनः डायल करें।
कुंआ?
नहीं मिल रहा.
मेरा मतलब है, अच्छा...
ब्रेकअप एक बड़ी बात है।
उसने हमें बताया भी नहीं.
तुम्हें लगता है कि वह हमसे बच रही है?
बिलकुल नहीं।
क्या उसने नहीं कहा?
वह प्रशिक्षण के लिए जिंगझोऊ जा रही थी?
जिंगझोऊ.
मैं क़ियाओ यान को बुला रहा हूँ
अभी।
हाँ।
हम बाद में कपड़े पहनकर देखेंगे।
मैं पहले भी इस दुकान पर जा चुका हूं।
आप केवल इन दो को ही आज़मा सकते हैं।
याद करना।
चुप रहो।
विनम्र रहें।
फिटिंग के बाद,
हाओमिंग के माता-पिता
हमारे साथ वापस आ सकते हैं.
एक बार जब हम घर पहुँच गए,
कहो कि जिंगझोऊ में तुम्हारे दोस्त हैं
और जल्दी निकलना होगा.
समझ गया।
बेहद खूबसूरत।
अपने फोन को।
क्षमा करें। आपने जिस ग्राहक को डायल किया है...
कुंआ?
कोई भी नहीं उठा रहा है.
कुंआ...
रहने भी दो।
मैं अभी जिंगझोऊ के लिए टिकट बुक कर रहा हूं।
अपनी माँ से पूछों
जहां क़ियाओ यान जिंग्ज़ोउ में रह रहा है।
चलो चलते हैं।
ठीक है, ठीक है।
क्या यह सचमुच वह स्थान है?
वहाँ बहुत सारी इमारतें हैं।
इस मे से कौन हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा?
यह पता दो साल पुराना है।
मुझे कैसे पता चलेगा कि कौन सी इमारत है?
यह मज़ाकीय है।
शायद यान को फिर से कॉल करने का प्रयास करें?
मैंने कहा, "वह जवाब नहीं दे रही है।"
एक बार और प्रयास करें.
ठीक है, ठीक है, मैं फोन करूंगा।
हमने कोशिश की है
अब बहुत सारे कपड़े.
मुझे लगता है कि वे सभी बहुत अच्छे लग रहे हैं।
यह वास्तव में नीचे आता है
आप किस शैली में चाहते हैं.
सुश्री यू,
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
चीनी शैली के लिए,
मैं सुझाव दूंगा कि झोउ-शैली हानफू
फीनिक्स मुकुट
और औपचारिक वस्त्र के साथ।
पैटर्न सुरुचिपूर्ण हैं.
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
और इसका प्रतीकवाद अद्भुत है।
दुल्हन होगी
इसे पहनकर मैं बहुत धन्य हो गया।
पश्चिमी शैली के लिए,
यह आखिरी गाउन होगा जिसे आपने पहना होगा।
वह जिसकी लम्बी रेलगाड़ी है।
यह देखने में भी बहुत सुन्दर लगता है।
बहुत सुन्दर.
वहाँ पर एक नज़र डालें.
जल्दी क्या है?
सबसे महत्वपूर्ण बात
आपको कौन सा पसंद है.
क़ियाओ यान.
हाँ।
यान, क्या हुआ?
क़ियाओ यान.
क्या... क्या आपका नाम जू यान नहीं है?
आपके लोग कौन हैं?
हम उसके माता-पिता हैं।
आप उसके माता-पिता हैं?
तो फिर कौन हैं
ये दोनों?
मुझे बताओ,
कौन हैं वे?
जू यान,
तुम्हें मुझे यह बात समझानी होगी।
सुश्री यू,
कृपया मुझे समझाने दीजिए.
अच्छा ऐसा है।
आपका नाम फर्जी है.
आपकी सुसंस्कृत पारिवारिक पृष्ठभूमि
नकली है.
और ये आपके असली माता-पिता नहीं हैं,
है ना?
मुझे बताओ!
आप और कितने रहस्य छुपा रहे हैं?
आपने कितने झूठ बोले हैं?
हमने आपके साथ पूरी ईमानदारी से व्यवहार किया।
और तुम धोखा दे रहे हो
हमारा पूरा परिवार हमेशा से यही रहा है।
आप इतने गणनाशील कैसे हो सकते हैं?
यह धोखाधड़ी है.
विवाह धोखाधड़ी!
धोखा!
क़ियाओ यान,
क्या कर डाले?
आपके साथ क्या हो रहा है?
हाँ।
आप बहुत निराशाजनक हैं.
मेरे बेटे से दूर रहो.
तुम बहुत दूर चले गए।
हाओमिंग, चलो चलें।
किए गए।
हाओमिंग.
चलो फिर कभी नहीं मिलेंगे.
जल्दी करो।
मत जाओ
हाओमिंग.
हाँ।
"मत जाओ?" कौन?
क्या हुआ?
लगता है आप सचमुच पागल हो गए हैं।
मैं भूल गया.
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
तुम बच्चे हो.
मेरे तीसरे चाचा
आज हमारी शादी के लिए उड़ान भर रहा है।
उसकी उड़ान का समय क्या है?
पाँच बजे.
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
क्षमा मांगना।
मैं भूल गया.
मुझे माफ़ करें।
हम ऊपर नहीं जाएंगे.
ठीक है।
हमें उसके चाचा को लेने जाना है।
क़ियाओ यान.
यह ठीक है।
मुझे सचमुच बहुत खेद है।
हमें जाना चाहिए.
चल दर।
ठीक है, ठीक है।
बहुत खेद है। हम अगली बार आएंगे।
ठीक है।
यान, उन्हें बाहर देखो.
चल दर।
ठीक है।
हम सब जायेंगे.
क्या चल रहा है?
ठीक है, हम सब उन्हें बाहर देखेंगे।
चलो भी।
क्या हो रहा है?
सुश्री यू,
मैं कल काम के बाद तुम्हें रात के खाने के लिए ले आऊंगा ।
काम ख़त्म होने के बाद मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा।
ठीक है।
महोदय, महोदया,
मैं अब जा रहा हूँ.
ठीक है।
अलविदा।
अलविदा. अलविदा.
क़ियाओ यान.
हाँ।
वह आदमी जिसने हाथ हिलाया
क्या श्री शेन जिंदा समूह से हैं, है ना?
आप उसे कैसे जानते हो?
और वह लड़का कौन है जिसने अभी तुम्हें गले लगाया है?
और तुम दोनों?
हम उसके माता-पिता हैं।
और आप कर रहे हैं?
हम शादी की योजना बनाने वाली कंपनी से हैं।
बधाई हो।
तो उन
आपके भावी ससुराल वाले थे
और दामाद.
मिस जू,
अगर और कुछ नहीं है,
श्री झांग और मैं वापस चलेंगे।
आप स्थानांतरित कर सकते हैं
शेष राशि
खाते में जमा करें।
संपर्क में रहते हैं
अगर कुछ भी सामने आता है.
चलिए, श्रीमान झांग।
हाँ, श्री गाओ.
बधाई हो।
अलविदा।
चल दर।
हाँ,
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
मेरी शादी हो रही है।
कुंआ...
शादी होना?
इंतज़ार,
आप... आप शादी कर रहे हैं?
मैं पिता हूँ,
और मुझे तो यह भी नहीं पता
मेरा होने वाला दामाद क्या होगा
वह कैसा दिखता है या उसका नाम क्या है।
यह बिल्कुल हास्यास्पद है!
बहुत बड़ी बात है.
शादी होना...
तुम तो अपने माता-पिता को भी नहीं बताओगे?
तुम दोनों बहनों को देखो।
एक ने अपनी शादी रद्द कर दी,
दूसरे की शादी हो रही है।
आप दोनों में से कोई भी इस पर चर्चा नहीं करता
हमारे पास।
क्या हम आपके लिए अदृश्य हैं?
आपको वास्तव में इसकी आवश्यकता नहीं है
इस तरह प्रतिक्रिया करें.
यह मामला
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
मैं इसकी योजना नहीं बना रहा था
मैं तुम्हें अपनी शादी में आमंत्रित करता हूँ।
मेरा घरेलू रजिस्टर
इस पर केवल मैं और दादी हैं।
अपमानजनक!
ऐसा मत सोचो कि बड़े शहर में रहना
इसका मतलब है कि आप दूसरों से ऊपर हैं
और अपने माता-पिता को नीची नज़र से देख सकते हैं!
हाँ,
इससे हमारी भावनाएं सचमुच आहत होती हैं।
हम हैं
आखिरकार, आपके माता-पिता।
उसके आलावा,
आपने कभी नहीं सोचा होगा
आप गलत थे।
एक बच्चा कैसे
अपने माता-पिता के बारे में निर्णय देने के लिए क्या करें?
अच्छा।
शेन परिवार का बेटा
वह अमीर है, है ना?
तो आप कर सकते हैं
क्या यह विलासितापूर्ण जीवन है?
अच्छा।
हम उस सामाजिक सीढ़ी पर नहीं चढ़ेंगे।
चूँकि आपने यह सब कह दिया है,
अगर आप मुझे आमंत्रित भी करते तो भी मैं नहीं जाता।
अब तुम मेरी बेटी नहीं रही!
यज़ेन,
चल दर।
चलो लिन को ढूंढते हैं।
क्या आपके पास उसका पता है?
मैं तुम्हें यह संदेश भेज दूँगा।
शहद,
वह अंततः अपने फोन का जवाब दे रही है।
मैं अपना फोन हमेशा के लिए बंद नहीं रख सकता था।
आप कहाँ रहते हैं?
इधर... इधर.
यह कितना बड़ा है?
तीन शयन कक्ष, एक बैठक कक्ष.
आप इतने बड़े अपार्टमेंट में अकेले रहते हैं?
नहीं।
यहाँ।
मैं बस एक कमरा किराये पर लेता हूँ।
अन्य दो
के लिए हैं
दो अन्य लड़कियाँ.
एक साझा अपार्टमेंट?
यहाँ किस तरह के लोग रहते हैं?
नमस्ते, बेब्स!
आज हम वापस आ गए हैं
एक और बेइदाकांग विशेष के साथ।
क्लासिक सॉस सुगंध.
ठीक है, अब और बात नहीं.
मुझे आपके लिए एक बड़ा घूंट पीने दो।
इसे वापस खटखटाया जाएगा.
हैंगओवर न होने की गारंटी।
वह किस तरह का व्यक्ति है?
वह मेरा एक रूममेट है।
वह लाइव स्ट्रीमिंग करती है।
तुम्हारा कमरा कहाँ है?
यहाँ पर, पिताजी.
आप पास हो गए.
यह... इस तरफ.
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए.
मैं ग़लत था.
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था
इसे आपसे छिपाएं.
ऐसा ही है
यह सब अचानक हुआ।
मुझे डर था कि अगर आपको पता चल गया तो आप चिंतित हो जायेंगे ।
तो मैंने सोचा
मैं पहले यहीं बस जाऊंगा,
फिर आपको बताऊँगा.
बस गये?
यह जिंगझोउ है।
देश भर से प्रतिभाशाली लोग यहां आते हैं।
यहीं पर
प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी है।
तुम यहाँ बिल्कुल अकेले हो,
घर से दूर.
कोई डिग्री नहीं, कोई पृष्ठभूमि नहीं,
कोई संबंध नहीं।
यह आसान नहीं होगा.
आपके पिताजी सही हैं.
आसान हो या न हो,
बस मुझे कोशिश करने दो, ठीक है?
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
यह लिन ताओ के यहां अपमान सहने से बेहतर है , है ना?
सत्य।
लिन ताओ के परिवार को कौन जानता होगा?
ऐसा होगा?
लेकिन लिन,
कुंआ...
मैं सचमुच सोचता हूँ
तुम्हें घर वापस आ जाना चाहिए
हमारे पास।
यह एक छोटा सा शहर हो सकता है,
लेकिन आपका जीवन स्थिर होगा
हमारे साथ.
क्या यह सही नहीं है?
कुछ और प्रयास करो,
और सिविल सेवा परीक्षा उत्तीर्ण करें।
लिन परिवार को आपसे ईर्ष्या करने पर मजबूर कर दीजिए।
उस के बारे में कैसा है?
सिविल सेवा परीक्षा पास करो? पापा,
आपको पता है
मुझे कभी भी बाहर नहीं किया गया
अध्ययन करने के लिए।
सिविल सेवा परीक्षा?
मैं यहीं रह रहा हूं.
अब आप मानते हैं
क्या आप पढ़ाई के लिए तैयार नहीं हैं?
और वह कौन था
जिसने विनती की और प्रार्थना की
एक वर्ष दोहराने के लिए
जिंगझोऊ में स्कूलों के लिए प्रयास करने के लिए?
आपके लिए,
हमने क़ियाओ यान को परीक्षा भी नहीं देने दी ।
अब आप इसके लिए मुझे दोषी ठहरा रहे हैं?
पापा,
तुम ही हो जिसने उसे भगाया।
यान का एक बॉयफ्रेंड है।
क्या आप जानते हैं?
उसका ज़िक्र भी मत करो.
उसकी शादी हो रही है
और उन्होंने हमें आमंत्रित करने की योजना भी नहीं बनाई।
शादी होना?
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
माता पिता,
क्या आप करना यह चाहते हैं
उसकी शादी में शामिल हों?
कोई भी अभिभावक
देखना चाहेंगे
उनकी अपनी बेटी की शादी हो जाती है।
मैं नहीं।
वह भौतिकवादी है, हमें नीची नज़र से देखती है।
मेरी ऐसी कोई बेटी नहीं है।
पापा।
हाँ, मैं तुम्हारी बात कर रहा हूँ! तो क्या?
आप बस जानबूझकर
आपके फोन का जवाब नहीं दे रहा!
आप बस
उस मुआवजे में घोटाला करने की कोशिश कर रहे हैं।
चलिये!
मेरे खिलाफ शिकायत दर्ज करो। जाओ!
वह दूसरा रूममेट है।
सब यहाँ हैं।
हाँ।
मैं यहां बड़ा व्यक्ति हूं।
मैं इसे छोड़ सकता हूं।
लेकिन आपने माँ और पिताजी को अपनी शादी में शामिल नहीं होने दिया ।
आपने यह बात गुस्से में कही होगी।
सही?
माँ और पिताजी
अभी तक घर वापस नहीं गए हैं.
हम समय क्यों नहीं निकालते?
जब आप खाली हों
एक साथ इकट्ठा होना
और माहौल साफ़ करें.
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है।
तो ठीक है?
मेरा आना हो रहा है।
आप...
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या यह जू यान का घर नहीं है?
यह मेरी बेटी का घर है।
क्या आप उसके सहकर्मी हैं?
बेटी?
तुम हो...?
हम यान के माता-पिता हैं।
हम विदेश में काम कर रहे हैं।
यान की शादी हो रही है।
इसलिए हम विशेष रूप से वापस आए
शादी के लिए।
वह अभी नीचे कुछ खरीद रही है।
वह अभी ऊपर होगी.
आप उसके माता-पिता हैं?
और आप विदेश में रहते हैं?
हाँ, हम...
हम विदेश में एक विश्वविद्यालय में काम करते हैं।
हाँ,
सही समय.
आपका सहकर्मी आपसे मिलने आया है।
अब मैं देखता हूं।
तुम हमेशा से झूठ बोलते आये हो।
आपने
अपने माता-पिता होने का नाटक करने के लिए लोगों को काम पर रखा।
और आप सबको बता रहे हैं
आपके माता-पिता विदेश में रहते हैं।
हाँ।
मुझे पता है क्या करना है।
मुझे तुम्हें याद दिलाने की जरूरत नहीं है।
आपमें कुछ हिम्मत है.
क्या होगा अगर शेन परिवार
पता चला?
आप इसे कैसे संभालेंगे?
किसी को भी नहीं।
यदि आप उन्हें नहीं बताएंगे तो उन्हें पता चल जाएगा।
क्या आप यह झूठ जारी रखेंगे?
आप चतुर हैं।
तुम क्यों करोगे
इतनी मूर्खतापूर्ण बात क्या करें?
तुम क्या करने जा रहे हो
यदि आप शादी करते हैं
शेन हाओमिंग?
उससे झूठ बोलते रहो? पूरी ज़िंदगी?
जब मैं उस पुल पर आऊंगा तो उसे पार कर लूंगा ।
मैं केवल वर्तमान पर ध्यान केंद्रित करता हूं।
हाओमिंग की माँ
मेरी पृष्ठभूमि को नीची नज़र से देखता है।
तो फिर मैं उससे शादी कैसे कर सकती हूँ?
मैंने लड़कियों को देखा है
हाओमिंग की माँ उसे साथ सेट करती है।
वे सभी असाधारण हैं।
मुझे पता है तुम्हें ज़रूर
इसके लिए मुझे नीचा देखो।
और मैं मानता हूं कि मैं गलत हूं।
लेकिन तुम मैं नहीं हो.
तुम्हें नहीं मालूम कि मैं किस दौर से गुज़रा हूं।
और आप मेरी पसंद को समझ नहीं सकते।
मैं बस इतना ही कह सकता हूं कि,
शेन हाओमिंग से मिलने से पहले,
मेरा जीवन बेरंग था.
वह अकेला है
जो हमेशा
मेरी जिम्मेदारी लेने को तैयार रहा है।
एकमात्र।
मुझे परवाह नहीं है
आपके कारण क्या हैं?
झूठ बोलना ग़लत है.
लेकिन अगर मैं झूठ नहीं बोलूंगा,
वे मुझे मजबूर करेंगे
हाओमिंग से नाता तोड़ने के लिए।
वह सब कुछ जिसके लिए मैंने इतनी मेहनत की है
जिंगझोउ में
चला जाएगा।
क्या मैंने कड़ी मेहनत नहीं की है?
मेरे पास है।
लेकिन क्या इससे मुझे कोई लाभ हुआ?
इसीलिए मैं मना करता हूँ
अब वह व्यक्ति बनना मुश्किल है।
जिसे आसानी से दरकिनार किया जा सकता है
और नीचे देखा.
जीवन में केवल
कुछ महत्वपूर्ण मोड़.
यदि आप उन्हें जब्त कर लेते हैं,
उसके बाद सब कुछ
सब कुछ सहज हो जाता है।
लेकिन अगर आप उन्हें याद करते हैं,
यह अविश्वसनीय रूप से कठिन है
चीजों को बदलने के लिए.
या तो मेरे पास कुछ नहीं है,
या
मेरे पास सबकुछ है।
क्या तुम उसे प्यार करते हो?
या आप बस
एक पूर्ण धोखाधड़ी,
क्या वह केवल अपने पैसों के लिए इसमें शामिल है?
मैं करियर और प्यार दोनों चाहता हूं।
कौन कहता है?
आपको दरिद्र होना पड़ेगा
अपने प्यार को सच्चा साबित करने के लिए?
यदि आप सचमुच ऐसा महसूस करते हैं
तुम्हें मुझे बेनकाब करना होगा...
मैं नहीं जानता कि आप तक कैसे पहुंचूं।
लेकिन मैं यह भी नहीं चाहता
तुम्हें आगे जाते हुए देखना
इस गलत रास्ते पर.
मैं आपसे दोबारा मिलने नहीं आऊंगा.
मैं नहीं जानता कि आप तक कैसे पहुंचूं।
लेकिन मैं यह भी नहीं चाहता
तुम्हें आगे जाते हुए देखना
इस गलत रास्ते पर.
क्या चल रहा है?
हाँ,
मेरी अतिथि सूची
काफी हद तक तय है।
लेकिन मैंने जाँच की
तुम्हारा.
आपके पिता, माता,
हुआनहुआन, और श्री झोउ।
ये तो केवल चार लोग हैं।
क्या यह संख्या बहुत कम नहीं है?
मेरे माता-पिता आमतौर पर विदेश में रहते हैं,
और हम रिश्तेदारों से ज़्यादा नहीं मिल पाते।
अगर मैं अचानक उनसे संपर्क करूँ
सिर्फ़ शादी के लिए,
ऐसा लगेगा
मैं तो बस उपहार के पैसे के पीछे हूँ।
सही?
मैं समझ गया।
तो आप दादी को कब ला रहे हैं?
उसे जल्दी लाओ.
उसे रहने दो
जिंगझोऊ में अच्छा समय बिताओ.
मैं वापस जाउंगा और देखूंगा कि वह क्या सोचती है।
तुम्हें पता है वह कितनी उम्र की है.
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
आप कंपनी में बहुत व्यस्त हैं.
अगली बार.
हम अगली बार साथ चलेंगे, ठीक है?
मुझे दादी से मिलना बहुत अच्छा लगता है।
लेकिन मैंने पहले ही दादी से वादा किया था
इस बार मैं उसके साथ कुछ दिन बिताऊंगा।
यदि आप आये,
इससे हमारी योजनाएँ गड़बड़ा जाएँगी।
सही?
अच्छा ऐसा है।
फिर आप इसे संभालें.
अलविदा।
यह क्या है?
हाँ,
आपके पिताजी और मैं
मैं कई रातों से इस पर विचार कर रहा हूँ ।
हम अभी भी चाहते हैं
आपकी शादी में शामिल होने के लिए.
आपके पिताजी भी यही चाहते हैं।
कोई बात नहीं क्या,
तुम हमारी बेटी हो.
मुझे पता है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
हाँ।
श्री गाओ.
दादी ने कहा
आप शहर में दर्जी बनने गए थे।
आपको गांव में वापस क्या लाता है?
वह कई साल पहले की बात है।
गांव
अब शहर से बेहतर है.
मैं वापस आया,
एक छोटा सा बाग़ शुरू किया,
फार्म-स्टे व्यवसाय स्थापित करें,
यहां तक ​​कि एक छोटा सा मछली तालाब भी पट्टे पर ले लिया।
मैं सिर्फ मेजबानी करता हूं
समूह चुनना
और मछली पकड़ने के शौकीन।
शहर के लोगों के लिए पैसा कमाना आसान है।
यह बहुत अच्छा है।
हाँ,
क्या आप अभी भी रसोइया का काम कर रहे हैं?
शहर में?
मैं...
मैं कोई रसोइया नहीं हूं.
मैं एक फूड शो होस्ट करता हूं।
एक खाद्य शो?
जैसे टी.वी. पर?
हाँ।
जैसे टी.वी. पर।
तो क्या आप सचमुच शो में सारा खाना खाते हैं ?
अगर मुझे इसके लिए किसी फल की जरूरत पड़े,
मैं आपसे संपर्क करूंगा.
यान, तुम मुझे समझते हो।
धन्यवाद, श्री गाओ।
कोई बात नहीं।
दादी.
आप वापस आ गए हैं।
तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
चलो भी।
सावधान रहो। ठीक है, ठीक है।
यह ठीक है।
ठीक है. सब ठीक है.
यहाँ।
आप ऐसा जोखिम क्यों उठा रहे हैं?
यह छोटा सा काम खतरनाक नहीं है।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
तुम वहाँ बैठ जाओ.
हमारे पास है
इस साल बहुत बारिश हुई है,
और ठंड भी बहुत है।
मुझे डर लग रहा है
अगर मैं नहीं चुनता
ये सभी ओस्मान्थस फूल जल्द ही,
वे अपना खिलना भूल चुके होंगे।
तब मैं ऐसा नहीं कर पाऊंगा
वह मीठा ऑसमन्थस सिरप।
मैं उन्हें चुन लूँगा। चिंता मत करो।
तुम बस चुपचाप बैठे रहो।
लेकिन मैंने तुमसे कहा था,
जब घर पर कोई नहीं होता,
तुम्हें इतना ऊँचा खड़ा नहीं होना चाहिए।
यह खतरनाक है.
मैं एक छोटे स्टूल पर हूं।
यह तो और भी खतरनाक है.
आप अभी भी इसमें बहुत अच्छे हैं।
आप भूले नहीं हैं.
बिल्कुल नहीं।
मैं कैसे भूल सकता हूँ?
तुमने मुझे क्या सिखाया?
क्या सब ठीक है?
हाँ।
सब कुछ बढ़िया है।
अब तो यह और भी अच्छा है कि तुम वापस आ गये हो।
हाँ,
मुझे पता है
अब पैन-फ्राइड कॉड कैसे बनाएं।
अगली बार जब आप वापस आएंगे,
मैं इसे आपके लिए बनाऊंगा.
अच्छा, अब कोशिश करो
यह फल की थाली
मैंने आपके लिए बनाया है.
यहाँ।
प्रिये,
यह बहुत बड़ी प्लेट है.
क्या हम कर सकते हैं
इसे खत्म करें?
यह ठीक है।
जो कुछ बचा है उसे हम
फ्रिज में रख सकते हैं।
क्या यह मीठा है?
क्या तुमने
क्या आप ये सेब खुद उगा सकते हैं?
घर पर उगाए गए सेब का स्वाद बेहतर होता है।
स्वादिष्ट।
दादी,
तुम्हे याद है
वह प्रेमी जिसके बारे में मैंने तुम्हें बताया था?
बिल्कुल।
आप उसके बारे में बात करें
हर बार जब आप कॉल करते हैं.
हमारे बीच चीजें बहुत अच्छी चल रही हैं।
और मैं उसके परिवार से मिला हूं।
इसलिए हम योजना बना रहे हैं
अगले महीने शादी हो रही है।
आप आज रात तक कैसे इंतज़ार कर सकते हैं?
मुझे इतनी खुशखबरी सुनाने के लिए?
हाँ,
मैं अंततः तुम्हें देखने के लिए जीवित रहा हूँ
इस प्रमुख जीवन घटना को निपटाना।
अंत में,
वह दिन आ गया है।
मैं बहुत खुश हूं.
क्या गलत?
आपको क्या परेशानी है?
मुझे पता है
मैं आपसे कुछ भी नहीं छुपा सकता.
माँ और पिताजी जिंगझोऊ आये।
आपको पता है
मेरा
उनसे कभी कोई करीबी रिश्ता नहीं रहा
जब मैं छोटा था तब से.
इसलिए मैं उन्हें नहीं चाहता
मेरी शादी में.
मैं उन्हें आमंत्रित नहीं करने वाला
मेरी शादी के लिए.
लेकिन अगर मैं यह कहूँ कि,
मेरे पिताजी के गुस्से के साथ,
वह निश्चित रूप से एक दृश्य बना देगा.
लेकिन मैं शादी कर रहा हूँ
अगले महीने.
दादी...
मैं समझता हूँ।
मैं करूँगा
उन्हें वापस बुलाओ.
मैं अब उन्हें जिंगझोऊ नहीं जाने दूँगा।
हाँ,
आप वहाँ गए हैं
इतने वर्षों तक अपने दम पर काम किया।
मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता
आपने कितना संघर्ष किया है.
इसलिए
आपकी शादी के लिए,
मैं यकीन दिलाता हूँ
यह उचित है,
भव्य,
और शानदार.
दादी,
जिंगझोऊ बहुत दूर है।
मुझे चिंता है कि यह यात्रा आपके लिए बहुत ज्यादा है।
बिल्कुल।
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मेरे पैर अब पहले जैसे नहीं रहे।
और जिंगझोऊ बहुत दूर है,
ये सब आगे पीछे...
नहीं - नहीं।
मेरा शरीर इसे सहन नहीं कर सका।
हाँ,
वास्तव में,
मैं
जिंगझोऊ नहीं जाएंगे।
आपकी शादी के बाद,
बस एक बड़ी शादी की तस्वीर रखें।
इसे मेरे लिए वापस लाओ
अगली बार जब आप आएंगे,
ठीक है?
मैं इसे घर में लटका दूँगा
और हर दिन तुम दोनों को देखता हूँ।
क्या यह अद्भुत नहीं होगा?
खैर, मेरे पैर
अच्छे नहीं हैं.
वे
रात में फूल जाना।
अगर मुझे
अचानक किसी नई जगह जाना,
और आप सब अच्छा समय बिता रहे हैं,
अगर मुझे सिरदर्द या बुखार हो जाए तो क्या होगा?
मैं तो बस बोझ बन जाऊंगा.
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं जिंगझोऊ नहीं जाऊंगा।
मैं यहीं घर पर इंतज़ार करूँगा
आपकी खुशखबरी के लिए.
अगर मैं वहां हूं तो क्या होगा?
और तुम्हें मेरा ख्याल रखना होगा?
तंग बैठते।
सचमुच, मैं...
देखना।
आजकल मेरे पैर
हर रात सूज जाते हैं।
यहीं दबाएँ.
इसे दबाओ और यह सीधे अंदर चला जाएगा।
अपने फल खाओ। उन्हें रगड़ना बंद करो।
मुझे उन्हें थोड़ा रगड़ने दो।
चलो भी।
ठीक है।
कैसा रहेगा
मैं बाद में तुम्हें पैर भिगो दूँ?
यह अच्छा होगा.
ठीक है।
तुम जाकर फल को फ्रिज में रख दो।
तुम क्यों हो...
अब तुम क्यों रो रहे हो?
क्या गलत?
यह क्या है?
मैं बहुत समय से वापस नहीं आया हूं।
मैं अकेले इतना सारा ऑसमन्थस सिरप नहीं खा सकता ।
क्या आप जानते हैं कि मैं क्यों
आपके लिए बहुत मीठा ऑसमन्थस सिरप बनाया
जब से तुम छोटे थे?
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे उम्मीद थी
यह तुम्हें मीठा महसूस कराएगा,
ताकि आप सामना कर सकें
जीवन की सभी कठिन चीजें.
रोओ मत.
अब मत रोओ.
देखो तुम कितने दुःखी हो.
अब और आँसू नहीं।
रोओ मत.
मैं आपको लाऊँगा
जिंगझोऊ के लिए.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा
आपका जीवन अच्छा हो.
ठीक है।
मैं उस दिन का इंतज़ार करूंगा.
अब कोई दुःख नहीं.
अब और आँसू नहीं।
ठीक है।
यहाँ आओ।
मेरे हाथ...
कैसे
इस बार आपके ग्रेड क्या थे?
मैं पहले आया
मासिक परीक्षाओं में पुनः कक्षा में उपस्थित होना ।
खाओ।
फिर से पहला?
इससे मुझे बहुत खुशी होती है!
आप...
आप कमाल हो।
दादी,
ओस्मान्थस केक की खुशबू बहुत अच्छी है।
हाँ,
मेरी बात सुनो।
हमारे जैसे परिवारों के लिए,
आपको कड़ी मेहनत से पढ़ाई करनी होगी
अपना रास्ता बनाने के लिए.
शिक्षा
एकमात्र रास्ता है
अपना भाग्य बदलने के लिए.
उसे याद रखो?
दादी,
आपके पास भी कुछ है.
मैं करूँगा।
खाओ।
दादी.
यह बच्चा मुझे पुकार रहा है...
बुला रहा है, बुला रहा है...
यह क्या है?
देखना।
हाँ,
मैंने कहा कि आप यह कर सकते हैं।
आप कमाल हो।
यह देखो।
एक चमकदार लाल प्रमाणपत्र.
तुमने यह किया।
चलो भी।
हाँ,
यह वह पैसा है जो मैंने
वर्षों से बचाया है।
पिन आपका जन्मदिन है।
इसे लें।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मेरे पास
विश्वविद्यालय के लिए रहने का खर्च है।
अलावा,
आपने पहले ही मेरी ट्यूशन फीस चुका दी है।
हाँ,
मेरी बात सुनो।
क्या तुम्हें नाचना पसंद नहीं?
और पियानो बजाना?
मैंने यह भी सुना है
विश्वविद्यालयों में कई रुचि क्लब हैं।
इन सब पर पैसा खर्च होता है।
आपको बहुत सारे शिक्षक मिल गए हैं।
अनेक कौशल होना अच्छी बात है।
यहाँ।
इसे लें।
मूर्ख लड़की,
क्यों रो रही हो?
जिंगझोउ में एक विश्वविद्यालय में प्रवेश
यह एक ऐसी उपलब्धि है.
सही?
आप...
तुमने यह किया।
तुम्हें खुश होना चाहिए।
ठीक है,
जिंगझोऊ पहुँचने के बाद,
नहर पर जाओ,
लोंगक्वान गेट तक,
क्लाउड पैलेस के लिए.
बहुत सारी तस्वीरें लें.
उन्हें मेरे पास भेजो
ताकि मैं तुम्हें देख सकूँ.
यह अच्छा होगा.
कोई रोना नहीं।
अब और आँसू नहीं।
अब मत रोओ.
अभी भी बच्चे जैसा.
तुम्हें खुश होना चाहिए।
हाँ,
हमें खुश होना चाहिए.
अब और आँसू नहीं।
अब और रोना नहीं.
तुम्हें रोते देख कर मुझे दुःख होता है।
मैं सामान पैक करने में आपकी मदद करूंगा।
कार्ड को सुरक्षित रखें.
इसे खोने से सावधान रहें।
जिंगझोऊ सचमुच बहुत बड़ा है।
लो, इसे जकड़ लो।
दादी,
मैं बहुत सारा पैसा कमाऊंगा
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
नमस्ते, क्या आप थोड़ा दूध पीना चाहेंगे?
इसमें लैक्टोफेरिन होता है।
आज प्रमोशन है.
दो खरीदें, एक मुफ़्त पाएं।
यदि आपकी रुचि है,
आप यहाँ देख सकते हैं.
आओ, थोड़ा दूध चखो।
यहां कुछ फ़्लायर्स हैं।
कृपया अपनी सहायता स्वयं करें, धन्यवाद।
लो, आपकी बियर.
बर्फ नहीं है, है ना?
बियर यहाँ है.
तीन के लिए?
एक आदेश, है ना?
वेट्रेस, हम और ऑर्डर करना चाहते हैं।
एक मिनट में.
के अनुसार
त्रिभुज योग प्रमेय,
यह बराबर है...
हम यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि ज्ञात कोण
कोण C के बराबर है।
सत्तर डिग्री का आधा.
तो, पैंतीस डिग्री.
दो खरीदें, एक मुफ़्त पाएं।
यदि आपकी रुचि है,
एक नज़र डालने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
यह बच्चों के लिए अच्छा है
पीने के लिए
या नाश्ते के विकल्प के रूप में।
नमस्ते।
थोड़ा दूध पीकर देखिए।
इसमें है
लैक्टोफेरिन.
तेरह उत्पादन चरण.
आप क्या खाना चाहते हैं?
हमारे पास चार स्क्विड सींक होंगे।
चार चिकन विंग सीख.
बस एक पल।
नमस्ते, वेट्रेस.
बियर के तीन ऑर्डर.
कृपया ये गिलास हटा दीजिए।
वेट्रेस, क्या कोई टेबल उपलब्ध है?
हाँ।
कृपया यहीं से आइए।
यान, इधर आओ।
बस एक पल।
इस तरह आप इसे हल कर सकते हैं।
नमस्ते, देखिए
आप क्या खाना चाहेंगे.
यहाँ विशेष व्यंजन हैं।
यह मसालेदार नहीं है.
और यह मसालेदार है.
क्या आप मसालेदार भोजन सहन कर सकते हैं?
हाँ।
ज़रूर।
तो फिर यहाँ पर एक नज़र डालें.
सुश्री जू, मुझे आपको भुगतान करने दीजिए
इस महीने की ट्यूशन फीस.
मैं बहुत संतुष्ट था
आज के परीक्षण पाठ के साथ।
मैं अपने बच्चे को सौंप दूँगा
आपकी देखभाल के लिए.
महोदया, चिंता मत करो.
मैं यिंग को अच्छी तरह से सिखाऊंगा।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
याद,
क्या आपको टैक्सी की जरूरत है?
टैक्सी चाहिए?
देखने की जहमत मत उठाओ.
इस समय कोई बस नहीं है।
एक और आ रहा है.
धन्यवाद।
नहीं ठीक है।
महोदय, क्या आप उपलब्ध हैं?
चल दर।
हैलो दादी।
हाँ।
क्यों तुमने किया
मुझे फिर से पैसे भेजो?
मैं नहीं कर सकता
मैं अकेले इतना पैसा खर्च नहीं कर सकता।
लेकिन आप हैं
घर से दूर पढ़ाई करना।
आपके पास बहुत सारे खर्चे होंगे
आच्छादित करना।
भोजन पर कंजूसी करने की हिम्मत मत करना।
खूब सारा दूध पियें।
अधिक अंडे खाओ.
और इसे फिर क्या कहते हैं?
विटामिन.
आपको उनको भी पूरक करने की आवश्यकता है,
सही?
मुझे पता है।
मेरी वर्तमान अंशकालिक नौकरी
अब बहुत अच्छी तरह से भुगतान करता है.
और मैं बस
आज एक और नया मिला.
वेतन तो और भी अधिक है।
चिंता मत करो।
आप बस अच्छा खाने
और स्वस्थ रहने पर ध्यान केंद्रित करें
घर पर।
मैं शीतकालीन अवकाश के लिए वापस आऊंगा।
कुंआ...
मैं...
दादी, मैं बस का इंतज़ार कर रहा हूँ।
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें फोन करूंगा।
ठीक है, ठीक है।
ध्यान से।
ठीक है अलविदा।
देखो, बर्फ़ पड़ रही है।
समय पर हुई बर्फबारी अच्छी फसल का वादा करती है।
ध्यान से।
आतिशबाजी से सावधान रहें।
ये आतिशबाज़ी बहुत सुंदर हैं.
दादी,
एक बार मैं स्नातक हो जाऊं, नौकरी ढूंढ लूं,
और जिंगझोऊ में बस जाओ,
मैं तुम्हें ज़रूर लाऊँगा
मेरे साथ जिंगझोऊ में रहने के लिए।
और हम फिर कभी अलग नहीं होंगे।
भविष्य में अगर मेरा कोई बॉयफ्रेंड होगा
और वह सहमत नहीं है,
मैं उसे अभी छोड़ दूँगा।
मेरी शादी में,
आपको मुख्य मेज पर बैठना होगा।
जो भी आप निर्णय लें।
मैं आपकी बात सुनूंगा.
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे इसे आप पर डालने दो।
मैंने अपने आप से कहा
कि केवल परिश्रम
और कड़ी मेहनत से
क्या मैं खुद को ऊपर चढ़ने में मदद कर सकता हूँ
एक के बाद एक पहाड़.
केवल मजबूत बनकर ही
क्या मैं कोई स्थायी समाधान प्राप्त कर सकता हूँ?
कि केवल अपने सभी लक्ष्यों को प्राप्त करके
क्या मैं अपनी सारी गलतियों की भरपाई कर सकता हूँ,
और के लिए
जिन लोगों को मैंने निराश किया है।
क्या निवेश जोखिम रिपोर्ट
प्लॉट 178 के लिए तैयार हैं?
सुप्रभात, श्री शेन।
मेरा नाम फैंग लेई है।
अब मैं प्रस्तुत करूँगा
जोखिम मूल्यांकन रिपोर्ट
प्लॉट 178 के लिए.
श्री शेन,
यह एक नया कर्मचारी है
निवेश रणनीति विभाग से।
शुरू करना।
निवेश के चार मुख्य जोखिम हैं
इस कथानक से जुड़े.
पहला,
मौजूदा भार हैं
नीलाम की गई भूमि पर।
दो बैंक बंधक ऋण हैं
और आपत्ति दर्ज की जाएगी।
यदि जिम्मेदारी
इन संपत्ति अधिकारों के लिए
नीलामी से पहले स्पष्ट नहीं किया जाता है,
वे
संभावित रूप से बन सकता है
हमारी देनदारियां.
दूसरा,
के अनुसार
नवीनतम सरकारी योजना योजना,
इस भूखंड के लिए भूमि अनुदान अवधि
इसमें परिवर्तन होने की अत्यधिक संभावना है।
लिसा.
चल दर।
जाना।
फेंग लेई, अब हम जा रहे हैं।
अलविदा।
अलविदा, श्री शेन.
आपके काम के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, श्री शेन.
आप देश में वापस आ गए हैं।
आप हमारी कंपनी में क्यों शामिल हुए?
बिना कुछ बोले?
तो, क्या यह नहीं है
आपके लिए आश्चर्य?
या आप
मेरा स्वागत नहीं कर रहे हो?
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
इसमें पुनः समायोजन करने के लिए बहुत कुछ है।
तो, अगर मेरे पास
कार्य-संबंधी कोई भी प्रश्न,
क्या मैं सलाह के लिए आपके पास आ सकता हूँ?
कार्मिक प्रणाली के अनुसार,
आपको
अपने प्रत्यक्ष पर्यवेक्षक से परामर्श करना चाहिए।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
हाओमिंग,
क्या तुम्हें यह कपड़ा याद है?
यह वह पुरस्कार था जो आपने जीता था
विश्वविद्यालय कैनोइंग लीग में
अपने दूसरे वर्ष में.
मैंने कहा मुझे यह पसंद आया,
और आपने बिना कोई दूसरा विचार किये इसे मुझे दे दिया ।
मैं बहुत खुश था,
इसलिए मैंने यह तस्वीर ली
एक यादगार के रूप में.
मैंने तुम्हें यह नहीं दिया.
तुमने इसे छीन लिया.
तो आपको याद है.
मुझे भी आपकी कही हर बात याद है।
जब आप लंदन से चले गए,
आपने मुझसे कहा
वहाँ अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करने के लिए
और अपनी डिग्री पूरी करने के बाद वापस आऊंगा।
अब
मैं वापस आ गया हूं।